<h1 align="center">Monografia: Adventures Of Learning - Ferramenta educacional para crianças com TDAH</h1>
<p align="center">Trabalho desenvolvido em latex, formatado seguindo as regras da ABNT no ano em que foi desenvolvido.</p>

<p align="justify">Resumo: A educação é um dos principais pilares para o avanço da sociedade, sejam estes em âmbito cientifico ou social. No processo educacional, educadores e educandos possuem o papel de enfrentarem juntos problemas que possam vir a surgir, para que assim o educando possa herdar o conhecimento que o educador deseja repassar. Um problema que afeta diversos alunos, que não discrimina idade, sexo, nível econômico ou qualquer outro fator recebe a denominação de Transtorno de Déficit de Atenção e Hiperatividade (TDAH), presente em quase todas as salas de aula de escolas, trazendo consigo problemas para o aprendizado do aluno através dos seus sintomas. Um dos principais problemas causados pelo TDAH ao aluno, é dificuldade na concentração em atividades repetitivas e que possam ser entediantes. A utilização de ferramentas multimídia para auxilio do processo de ensino, dentre essas ferramentas os jogos digitais, podem prender a atenção de portadores de TDAH, facilitando o processo de concentração, abrindo a mente dos seus usuários para novos conhecimentos. O presente trabalho tem por objetivo apresentar o desenvolvimento de uma ferramenta, jogo eletrônico, que auxilie o processo de ensino de alunos com TDAH. O projeto foi desenvolvido através de ferramentas tecnológicas que facilitam o processo de criação de jogos, dentre estas Unity, UML, Photoshop, C#. Durante e após o desenvolvimento a ferramenta foi testada para encontrar erros a serem corrigidos, e comprovar a aplicabilidade dentro do contexto inserido.</p>

<h4 align="left"> 
	🚧  Concluído...  🚧
</h4>
